For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
[música pop electrónica por parlantes]
[multitud vitorea indistintamente]
- [multitud canta] ¡Huntrix!
- [música aumenta]
¡Huntrix! ¡Huntrix! ¡Huntrix! ¡Huntrix!
[gente anima y grita]
- [vítores]
- [gritos]
¡Huntrix!
[Celine] El mundo
las conocerá como pop stars,
pero van a ser mucho más que eso.
Ustedes van a ser cazadoras.
- [música dramática]
- [susurros inquietantes]
[Celine] Los demonios
siempre acecharon nuestro mundo,
robando almas y canalizando la energía
hacia su rey, Gwi-Ma.
Hasta que aparecieron
ciertas heroínas para defendernos.
Nacidas con voces
capaces de rechazar la oscuridad.
Cantando canciones
sobre valor y esperanza.
Pero las cazadoras son más que guerreras.
Nuestra música enciende el alma
y reúne a las personas.
Con esa conexión,
las primeras cazadoras crearon una barrera
para proteger al mundo:
la Honmoon.
En cada generación,
se elige un nuevo trío de cazadoras
para cumplir con nuestro deber.
Crear una barrera tan fuerte
que se vuelva impenetrable
y mantenga a los demonios y a Gwi-Ma
fuera de nuestro mundo para siempre:
la Honmoon dorada.
Y ahora ese deber les pertenece.
La victoria está al alcance de la mano.
Son sus voces,
sus canciones,
las que crearán la Honmoon dorada.
[todas] Sí, Celine.
[música dramática continúa]
- ¡Huntrix!
- [multitud grita]
[todos] ¡Amamos a Huntrix!
[mujer 1] Mira es mi favorita.
Es bella y es la bailarina líder.
Nadie se mueve como ella.
Parece que era
la oveja negra de su familia.
No sé por qué, ella es genial.
¿Quién asistiría en saco de dormir
a una gala?
- Sí, es una inspiración.
- [todas] La mejor. La adoro.
- ¡Vinimos por Zoey!
- [mujer 2] Es rapera y letrista.
[hombre 1] Creció en Estados Unidos.
En un lugar llamado Burbank.
[mujer 3] Es la maknae más linda.
[hombre 1] Y cuando rapea,
lo hace en serio.
Da miedo de verdad,
como para tenerle cuidado.
[niñas] ¡Amamos a Rumi!
Es la realeza de las pop star.
[mujer 4] Su mamá, una Sunlight Sister,
falleció cuando Rumi era pequeña.
Pero Celine la crio y fundó Huntrix.
La voz de Rumi es increíble. Es como…
[todos] ¡Nos hace llorar!
Harán un receso tras este concierto,
y vamos a extrañarlas.
[grita emocionada]
[música pop]
[multitud grita]
¡Quiero mucha energía! ¿Sí?
Todo bien por ahí. Okey.
¿Listos? Listos. ¿Dónde están las chicas?
¿Qué? ¿Qué? ¿A dónde van?
Okey, es el concierto más importante.
Con más canciones.
- Y más bailes.
- Así que con más carbohidratos.
[todas] ¡Por los fans!
[Rumi] Necesito 10 000 calorías
para las coreografías.
- Un millón por ciento.
- Un gajillón por ciento.
- Ese número no existe.
- Es por nuestros fans.
[Mira] Por eso lo hago.
[ríe]
Nuestros fans merecen lo mejor. [gruñe]
Okey, ¡es hora del ramen!
[todas] Fans felices, ¡feliz Honmoon!
Oigan, aquí no hay agua.
Disculpe, ¿señorita?
- ¿Sí, señorita Hunter… ix?
- Pedimos agua caliente…
Enseguida. De nada. Arrideverci. Adiós.
Okey.
[teléfono suena]
- [todas] ¡Hola, Bobby!
- ¡Hola!
- Eh, ¿qué hacen?
- Ahora vamos a comer ramen.
¿Ramen? ¿Y el espectáculo?
- ¡Es mi teléfono!
- ¡Las amamos!
Oh, ¡también los amamos!
[sollozan]
¡Oh! Qué ternura.
¡Ey! ¡Miren mi tatuaje!
- [ambas] Ah…
- Genial.
- ¡Dame eso! ¡Están retrasadas!
- ¿Es tarde?
Cincuenta mil fanáticos las esperan.
Hasta trajeron carteles bonitos.
¿Cómo pueden llegar tarde?
¿Por qué no llegan?
Tranquilo, Bobby. Llegaremos pronto.
¡Ay! ¡Ni siquiera pude terminar mi ramen!
¡Siempre interrumpen al comer!
¡Se las verán conmigo!
- [Rumi] Disculpe.
- Siéntese.
No hay tiempo. ¿Es un demonio?
¿Qué quiere decir?
Su sonrisa es rara,
riega plantas con café, ¿y ellos?
¿Qué me dice?
[pitidos]
- Oh, estábamos… [se queja]
- ¡Mire! Marcas.
Oh, ¿esto? Es solo…
[gruñen]
El resto puede salir. ¡Tenemos prisa!
[música dramática]
[Mira] Oh, tienen las marcas.
Ahora deben morir.
Los únicos que morirán hoy…
[eructa]
Eh, dije, los únicos que van a morir
esta noche son…
- [estómago ruge]
- Disculpa, ¿qué?
¡Sus fans! ¡Los vamos a comer!
[todas] ¡Guau!
- No.
- ¡No, gracias!
[Mira] No, no.
- No nuestros fans.
- Si se meten con ellos…
Vamos a hacer que les duela.
[suena "How It's Done"]
[Rumi] ♪ Ugh, you came at a bad time ♪
♪ But you just crossed the line ♪
♪ You wanna get wild?
Okay, I'll show you wild ♪
♪ Better come right, better luck trying
Gettin' to our level! ♪
'♪ 'Cause you might die, never the time
Tryin' to start a battle! ♪
[Mira] ♪ Bleeding isn't in my blood!
Ppyeosokbuteo dalaseo! ♪
♪ Beating you is what I do
Do, do, yeah! ♪
♪ Body on body
I'm naughty, not even sorry! ♪
♪ When you pull up, I'll pull up
A little late to the party! ♪
♪ Nah, nah! ♪
[Zoey] ♪ Locked, loaded, born for this!
No point in avoiding it! ♪
♪ Annoyed a bit? Bureul bichwo!
Da bikyeo ni ap gireul bbaetgyeo! ♪
[Rumi]
♪ Knocking you out like a lullaby! ♪
[Rumi y Zoey]
♪ Hear that sound ringing in your mind! ♪
[Huntrix]
♪ Better sit down for the show! ♪
♪ 'Cause I'm gonna show you
How it's done, done, done! ♪
♪ Huntrix don't miss
♪ Hey! ♪
♪ Huntrix don't quit
How it's done, done, done! ♪
♪ Run, run, we run the town! ♪
♪ Whole world playing our sound! ♪
♪ Turning up, it's going down! ♪
♪ Huntrix show this
How it's done, done, done! ♪
El avión está destrozado.
[comen ruidosamente]
Okey, hagámoslo.
♪ Something about when you come
For the crown that's so humbling ♪
♪ Gapiagi wai geurae? Meonjeo geondeuryeo
Wae? Ijeya pogi hae ♪
♪ Run up, you're done up!
From sun up to sundown, so come play! ♪
♪ Won either way, one in a million
We kill! Want it? Okay! ♪
♪ Heels, nails, blade, mascara! ♪
♪ Fit check for my napalm era! ♪
♪ Need to beat my face
Make it cute and savage! ♪
♪ Mirror, mirror on my phone
Who's the baddest? ♪
♪ Us? Hello! ♪
[Huntrix]
♪ Knocking you out like a lullaby! ♪
♪ Hear that sound ringing in your mind! ♪
- ♪ Better sit down for the show! ♪
- ¡Son ellas!
[Mira] ♪ 'Cause I'm gonna show you! ♪
- [Zoey] ♪ I'm gonna show you! ♪
- [Rumi] ♪ I'm gonna show you! ♪
[Huntrix] ♪ How it's done! ♪
- ♪ I don't talk, I bite! Full of venom! ♪
- ¡Linda ropa!
- ♪ Spittin' facts! You know that's… ♪
- ♪ How it's done! ♪
♪ Okay, I know I ramble
But when shootin' my words, I go Rambo! ♪
- ♪ Took blood and tears to look natural ♪
- ♪ That's how it's done! ♪
♪ Hear our voice unwavering ♪
♪ Till our song defeats the night ♪
♪ Making fear afraid to breathe
Till the dark meets the light! ♪
♪ How it's done, done, done! ♪
♪ Run, run, we run the town!
Whole world playing our sound! ♪
♪ Turnin' up, it's goin' down! ♪
♪ Huntrix show this ♪
♪ How it's done, done, done! ♪
♪ We hunt you down, down, down! ♪
♪ We got you now, now, now! ♪
♪ We show you how, how, how! ♪
♪ Huntrix don't miss ♪
♪ How it's done, done, done! ♪
- [canción cesa]
- [multitud grita]
LAS GUERRERAS K-POP
[música siniestra]
[respira temblorosamente]
[lloriquea asustada]
[lloriquea]
[grita]
[Gwi-Ma] Déjame adivinar.
¿Volvieron a escapar?
[nerviosa] Las cazadoras son muy fuertes.
[Gwi-Ma] Entiendo.
¿Sí? ¿De verdad?
- [Gwi-Ma] Entiendo que ¡eres débil!
- [grita]
[Gwi-Ma] ¡Patética!
¡Inútil!
¡Todos lo son!
¿No lo entienden, idiotas?
Si las cazadoras consiguen
la Honmoon dorada, ¡todo estará perdido!
[solloza]
[melodía suena en una bipa]
[demonio] Hubo una vez
un poderoso rey demonio.
Deténganme si ya oyeron esta historia.
Controlaba la gloria.
Devoraba almas como victoria.
El mundo temblaba con su trayectoria.
Cazadoras cantaron
canciones satisfactorias.
- El hambre carcome su dignidad.
- [tigre demonio ruge]
[demonio] No consigue almas,
sus ansias no se calman.
Es un susurro en la oscuridad.
♪ And will he let the fire go out? ♪
♪ Is this the end of him now? ♪
♪ Dying king with a crumbling crown? ♪
♪ Will he let the fire go out? ♪
[Gwi-Ma] Te permití
conservar tu voz, Jinu.
¿Y te atreves a burlarte de mí?
No vine a burlarme.
Vine a ayudarte.
Es hora de una nueva estrategia.
Vamos a luchar contra las cazadoras
de una forma que no esperen.
Vayamos tras lo que le da energía
a la Honmoon.
Los fans.
[música pop]
[Gwi-Ma] ¿Una banda de chicos demonio?
[Gwi-Ma ríe]
[horda de demonios ríe]
[Gwi-Ma] ¿Por qué crees que funcionaría?
[música pop]
[música pop cesa]
- Sí, claro. Funcionará.
- Sin duda, seguro.
[Gwi-Ma] Okey.
Te conozco, Jinu.
En 400 años,
nunca hiciste nada
que no fuera para tu beneficio.
- ¿Qué quieres?
- [música de tensión]
- Solo quiero poder olvidar los recuerdos.
- [música aumenta]
- [música pop]
- [Rumi] ¿Se volvió un poco dorada?
- Sí, increíble, lo estemos logrando.
- ¡Qué emoción!
Okey. Saben lo que significa.
Es hora de lanzar la canción.
- ¡Al fin es la hora!
- Se volverá dorada. ¡Sí!
[Huntrix] ¡Sí!
[tose] Guau. Eso fue raro.
- Por suerte, descansaremos.
- Necesitas descansar.
- Sí, tomaré un poco de agua.
- ¿Alguien dijo agua?
- [Huntrix] ¡Hola, Bobby!
- ¡Agua! ¡Ya!
¡Qué forma de terminar la gira mundial!
¿El tipo vestido de demonio
que explotó en papel picado?
- Genial.
- Los efectos especiales, perfectos.
Ah, sí. "Efectos especiales".
Esto excederá el presupuesto,
¡pero miren estos números!
¡Son una locura!
Y para celebrar,
les reservé una semana de vacaciones
en el resort más lujoso
y exclusivo de Corea.
Lo siento. Ya tenemos planes.
¿Qué planes?
Tenemos los boletos más buscados.
[ambas] Para nuestro ¡sofá, sofá!
Bobby, mejor disfruta tú del resort.
La gira nos cansó a todos. Te lo mereces.
¿Yo? No podría. De ninguna manera.
Es broma. ¡Bata! Soy talla XL.
¡Nos vemos en una semana!
[Huntrix] ¡Adiós, Bobby!
Muy bien. Dos semanas de vacaciones.
Sí. Vacaciones.
[suena "Strategy"]
♪ Step one… ♪
Mmm, no veo la hora de comer kimbap
y mirar al techo.
Ya elegí una película.
Es una lista con 700 videos
de dos segundos sobre tortugas.
- [Rumi] Ajá.
- Suena superaburrido. Hagámoslo.
[Rumi] Hagámoslo. Lanzar "Dorada".
♪ I got you on my radar
Soon you're gonna be with me ♪
♪ My strategy, strategy
Will get ya, get ya, baby ♪
- [música cesa]
- Es la hora.
[ambas] ¡Sofá! ¡Sofá! ¡Sofá! ¡Sofá!
¡Sofá! ¡Sofá! ¡Sofá! ¡Sofá! ¡Sofá! ¡Sofá!
[suspiran] ¡Sofá!
- Oh, sí. Así me gusta. [suspira]
- Muy relajante.
- Ey, ¿ya descansaron?
- ¿Ah?
No, acabamos de sentarnos. ¿Qué?
¿Por qué estás usando la nueva ropa?
[ambas] Rumi, ¿lo hiciste?
¿Anunciaste la nueva canción?
¿Hay que promoverla mañana?
[ambas] ¿Esta noche?
- [Mira] Rumi, ¡no!
- ¡No!
- Por favor, ¡quiero pijamas! ¡No!
- [solloza] ¡No!
Chicas, ¡no lo creerán!
- ¡Bobby!
- ¡Se acabó la relajación!
¡La nueva canción es un éxito!
¡Todos la están escuchando!
[Huntrix] ¡Sí!
¡Vamos a promocionarla!
"DORADA"
PRÓXIMAMENTE
[mujer 1] ¿Nueva canción?
[mujer 2] ¿Nueva canción?
[suena "Dorada"]
[todos] Tres, dos, uno.
♪ Estaba muy sola, lo sé. ♪
♪ Sin despertar en mi lugar. ♪
♪ Si miro atrás, ♪
♪ no era capaz de entender ♪
♪ que era la reina que debo ser. ♪
♪ La dualidad ♪
♪ no era realidad
y no me podía encontrar. ♪
♪ Fui juzgada por cada profesor ♪
♪ y hoy sé que lo voy a lograr. ♪
♪ Porque empieza el show. ♪
[Rumi] ♪ Voy brillando… ♪
Se llama "Dorada", ¡me encanta!
♪ Empezando lo que debo hacer. ♪
♪ Comienzo hoy. ♪
♪ Muy lista estoy. ♪
[Huntrix] ♪ Voy a creer. ♪
[Rumi] ♪ Me elevo más, más, más. ♪
♪ ¡Es mi momento! ♪
♪ Juntos somos más fuertes. ♪
- ♪ Dorada es mi suerte. ♪
- ¡Asombrosa, de nuevo!
[mujer] Qué ritmo.
Cuéntenos de la nueva canción.
"Dorada" cuenta nuestra historia.
Es sobre quiénes somos
y qué haremos después.
¡Y la cantaremos en vivo
por primera vez hoy!
[Rumi] ♪ Empezando lo que debo hacer… ♪
Es el inicio de un nuevo capítulo
para nosotras, para todo el mundo.
Nos emociona mucho
mostrarles lo que sigue.
♪ Tanto tiempo pasé encerrada, ♪
♪ sin saber, así viví. ♪
♪ Hoy despierto y me reconozco ♪
♪ y puedo ser la que siempre yo fui. ♪
♪ Voy brillando, ♪
♪ empezando lo que puedo ser. ♪
♪ Soy cazadora ♪
♪ y mi voz me ayudará a creer. ♪
♪ Me elevo más, más, más. ♪
♪ Es mi momento. ♪
♪ Juntos brillamos más fuerte ♪
♪ porque dorada es mi suerte. ¡Oh! ♪
[multitud vitorea]
♪ Somos guerreras de oro… ♪
- ¡La voz de Rumi, genial!
- ¡La quiero en vivo!
♪ ¡Oh! Voy brillando… ♪
Lo siento.
♪ Empezando ♪
[desentona] ♪ lo que puedo ser… ♪
- [carraspea]
- [música cesa]
¿Eh?
- ¿Estás bien?
- [Rumi carraspea]
Estoy bien.
Empecemos de nuevo. Desde el inicio.
[canción se reanuda]
♪ Voy brillando, ♪
♪ empezando ♪
♪ lo que puedo ser… ♪
[tose]
- [canción se detiene]
- Rumi, ¿estás bien?
¿Necesitas agua?
Cinco minutos. Vuelvo enseguida.
- [mujer] ¡Salimos en vivo en diez!
- [Bobby] ¿Estás bien?
Okey, puedo resolverlo.
No voy a entrar en pánico.
Visualiza que no hay 10 000 fans
en la puerta
gritando y sonando aterradores.
[hombre] ¡Ayuda!
¡En la puerta hay 10 000 fans
gritando y sonando aterradores!
[respira agitadamente]
Okey. [exhala]
- [música inquietante]
- [exclama]
¿Mi voz? Oh, no. ¡No!
[respira nerviosa]
[Rumi niña]
♪ We are Hunters, voices strong ♪
♪ Slaying demons with our song ♪
♪ Fix the world and make it right ♪
♪ When darkness finally meets the light ♪
Celine, ¿las cazadoras
matan a los demonios?
[Celine] Sí.
¿A todo aquel
que tenga marcas en su cuerpo?
Cúbrelas. Solo las tienes porque…
¿Mi papá era un demonio?
No eres un demonio, Rumi.
Eres una cazadora como tu madre.
Cuando la Honmoon se selle,
no habrá más demonios en el mundo.
Tampoco tendrás marcas.
- ¿Las marcas van a borrarse?
- Sí.
Van a borrarse.
- [música conmovedora]
- [se queja]
"DORADA"
PRÓXIMAMENTE
[Zoey] Siempre dices que no, Rumi.
[Mira] Qué vergonzosa. Solo es un baño.
Tal vez en otro momento. Adelántense.
[Mira suspira] Siempre lo mismo.
Tal vez lo comprendan.
No, Rumi.
Nada va a cambiar
hasta que desaparezcan tus marcas.
[música conmovedora continúa]
♪ Voy brillando, ♪
♪ empezando ♪
♪ lo que puedo ser. ♪
♪ Soy cazadora y mi voz ♪
♪ me ayudará a creer ♪ [voz quebrada]
[tose]
No sé cómo debería sanar al mundo,
sanarme, si no tengo mi voz.
[solloza] ¿Por qué ahora
que estoy tan cerca?
¿Por qué?
[voz de demonio] ¿Por qué?
[jadea]
[Rumi niña]
♪ We are Hunters, voices strong ♪
[música cesa]
[suspira]
Yo siento lo del concierto.
Rumi, tranquila. Seguro todo estará bien.
Bobby lo resolverá.
[teléfono suena]
- ¡Hola, Bobby!
- ¡No puedo resolverlo!
Hay miles de fans decepcionados
y la cadena está furiosa.
Okey, por esto me pagan el 3 %.
Bien, ¡atrás!
Mis chicas van a cantar
cuando estén listas.
Está bien.
Podemos cantar en vivo en unos días.
Ah… No sé si eso va a ser posible.
Mi voz tiene problemas.
Espera, ¿problemas?
Y ¿por qué decidiste lanzar "Dorada"?
Porque estamos muy cerca
y es tan importante.
Okey, ¿cómo lo resolvemos?
¿Qué sabrán los fans? ¿Llamamos a Celine?
Sabemos qué diría, Zoey.
Oh, sí, sí. [carraspea]
"Yo soy cazadora. Fuerte soy.
Mis miedos y fallas no muestro jamás".
- [Mira ríe] Guau.
- [ríen]
- Sonaste igual a ella.
- Sí, es exacto como lo dice.
- En serio, ocultémoslo y arreglémoslo.
- Sí, ocultémoslo.
Rumi, ¿por qué no descansamos?
- No vayamos a los Idol este año…
- No. Imposible.
Es el concierto más importante.
Ahí fortalecemos la Honmoon
para todo el año.
No lo olviden. Hay que ir.
Y estoy tan cerca.
Ey, vamos a superarlo.
Podemos vencer lo que sea. Juntas.
Okey. En dos semanas,
Rumi deber recuperar su voz. ¿Ideas?
Yo sí tengo una idea.
¿Solo una?
Bueno, tengo 57. Primero mi favorita.
Tranquilas. Es todo un hit.
Es un tónico especial.
Puede sanar lo que sea,
de gargantas a problemas del corazón.
Baja la voz, Zoey.
- ¿Por qué hay tanta gente hoy?
- Es en ese callejón.
- ¿Concierto gratis al mediodía?
- [mujer] Saja Boys.
[Mira] Sí, es el hit que esperaba.
Tierra y hierbas. Suena a un hit.
¡Sí! ¡Así se habla! Ven, ven. Vamos.
[Mira] Rápido, antes de que nos vean.
¿Ah?
¡Eh!
Rumi Nim. Siéntense.
No tienen que presentarse.
Bueno, un problema con tu voz.
Sí, queremos
uno de sus increíbles tónicos.
Algo con efecto rápido.
Okey, déjame ver.
- ¡Ah!
- [Han] Ah-ah-ah.
Para curar una parte,
es necesario comprender el todo.
[inhala profundo]
[gruñe]
- Ah…
- Ya veo.
Ya veo…
No. De hecho, no veo.
Es muy extraño. Levantaste muchos muros.
¡Guau! Es muy bueno, ¿verdad?
Muchísimos muros.
¿Muros? [ríe] No levanté muros.
Claro que sí, es bastante bueno.
- Intento seguir concentrada.
- Mmm…
Eso está bien, pero concentrarse
en una parte hace que ignoremos las demás,
eso te separa, te aísla.
- ¡Oh! ¿Aislada emocionalmente?
- ¡Sí!
No para de trabajar, no sabe relajarse.
¡Sí sé relajarme!
Seguro no se baña con ustedes.
Oh, por Dios, ¡sí!
- ¿Cómo supo…?
- Intentamos llevarla a los baños…
[ambas] ¡Por años!
- [ríen]
- ¿Cómo me ayuda esto?
- A mí sí me ayuda.
- ¡Guau!
No puedo creer que sepa tanto
con tan solo mirarla.
Ya veo…
Ey, ¿por qué me mira a mí?
Ganas de agradar.
Tal vez lo intentes y mucho.
¿Qué? [risa nerviosa] Yo no soy así.
Me avisarían si fuera así, ¿no?
[titubean]
Ya veo…
[ambos gruñen]
[gruñido aumenta]
- [gruñe]
- ¡Ah!
- Exacto.
- Okey, ¿cómo le ayuda esto a mi voz?
Como dije, para tratar una parte,
debemos entender
el todo.
[se queja] Suena bien,
pero venimos por un tónico.
Denos la poción de la voz.
Mm. Sé qué tónico necesitas.
¿Somos nosotras?
Ay, Zoey.
¡Sus tónicos están aquí!
[Mira y Zoey cantando]
¡Tenemos los tónicos!
¡Sí! Al curar tu voz,
volveremos a lo más importante: los fans.
[hombre] Exacto.
- ¡Fans!
- ¡No pueden vernos aquí!
[Zoey] ¡Vamos!
[Mira] Tranquila. Actúa normal.
♪ Oh, yeah! ♪
[suena "Love me Right"]
♪ Come on ♪
♪ Take your time ♪
[letra continúa en coreano]
[Zoey y Mira exclaman]
♪ Na-na-na-na, na-na-na-na ♪
♪ So tonight ♪
[letra continúa en coreano]
♪ Yeah, yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah, yeah ♪
♪ Just right ♪
- [exclama]
- [rapea en coreano]
[grita]
Ay, chicas, qué asco…
[suena "Love Maybe"]
[canta en coreano]
[canción se distorsiona y cesa]
[suspira]
- ¿Ah?
- Ten cuidado.
[exclama]
Que tenga…
¡Tú ten cuidado! [gruñe] ¡Miren esto!
- Ni son tan lindos.
- Son…
- Son muy… [da arcadas]
No, son… [da arcadas]
- Son…
- [todas dan arcadas]
- Vomitaré.
- Esperen, ¿y eso?
["Soda Pop" suena lejos]
- [se queja]
- Uy, ¡lo siento!
[exhala]
♪ ¡Ey, ey! ♪
♪ ¡Ey! ♪
♪ ¡Te necesito,
pues, vacío me siento ya! ♪
♪ Será que no me alcanza… ♪
¡Son los idiotas de antes!
♪ ¡Pero creo que hoy sí,
encontré todo lo que yo soñé! ♪
- ♪ Eres tú… ♪
- ¿Una banda de chicos?
♪ Me vuelves insaciable. ♪
- ♪ ¡Eres el snack! ♪
- ♪ Que quiero comer ♪
♪ ¡Un bibimbap de sabor y placer! ♪
♪ ¡Cuando tú te acercas, quiero! ♪
♪ Me desespero si no te veo… ♪
¿Bebió? Uno, dos, tres,
cuatro, cinco, seis. [exclama]
[indistinta]
♪ No te irás, no, no. Quédate. ♪
♪ Si te miro, el tiempo intento parar. ♪
♪ Eres mía y nunca te voy a soltar. ♪
♪ Tanto te necesito. ♪
♪ Me siento vacío. ♪
♪ ¡Mi refresco! ♪
♪ ¡Eres mi soda pop! ♪
♪ Eres mi delirio, ♪
♪ eres mi martirio. ♪
♪ Oh, mi soda pop. ♪
♪ Eres mi soda pop. ♪
♪ Eres demasiado. ♪
♪ ¡Estoy fascinado! ♪
♪ Con mi soda pop… ♪
Es muy pegadiza.
Es infecciosa.
- [exclama]
- [se queja]
- ¿Pueden crear corazones?
- [gruñe]
[exclaman]
- [Mira y Rumi] ¡Demonios!
- [Zoey] ¡Magos! Demonios.
Claro, demonios.
♪ ¡Yo te quiero destapar
y te quiero hacer bailar! ♪
♪ Cuando tú comienzas a burbujear, ♪
♪ mi piel se eriza… ♪
Vaya, son buenos.
Increíbles. Pero ¿una banda de demonios?
¿Por qué?
No importa. Un demonio es un demonio.
Los matamos.
- No, mucha gente.
- ¿Y si intentan matar a la gente?
No parece que vayan a hacer daño.
♪ Te vi en un sueño real. ♪
De hecho,
hasta casi parecen buenos demonios.
¡Los demonios no son buenos!
- [Rumi] ¡No lo comas!
- [Mira] ¡No!
[Mira] ¡No lo toquen!
♪ Quiero ya beber. ♪
♪ ¡Tengo mucha sed! ♪
♪ Eres mi delirio. ♪
♪ Eres mi martirio. ♪
♪ Oh, mi soda pop
¡Eres mi soda pop! ♪
Vienen tras los fans.
Tenemos que detenerlos ahora.
♪ Estoy fascinado ♪
♪ de mi soda pop. ♪
♪ ¡Eres mi soda pop! ♪
♪ ¡De mi soda pop! ♪
♪ ¡Eres mi chica top! ♪
- [música cesa]
- [gritos y vítores]
[gruñe]
[vítores]
Es todo por ahora.
Nos vemos esta noche
en el programa Jueguen con nosotros.
¡Saja Boys los quiere!
♪ ¡Eres mi soda pop! ♪
[multitud anima]
- [hombre] Fue increíble.
- [mujer] Me encantó.
[Rumi gruñe]
La verdad,
un mago también podría hacer eso.
No, eran demonios. Y vamos a matarlos.
Prepárense para la batalla.
- [música heavy metal]
- [grita]
[Rumi] Matemos a esos chicos.
[Zoey grita]
- ♪ Play! ♪
- ♪ Play Games With Us! ♪
[anfitrión] Desafío picante.
Regresamos con:
¿Quién puede tragar más salsa picante?
[ríen]
Bajan del escenario,
saltamos y los atacamos.
- Ya saben tenemos un…
- [todas] Plan, plan.
[anfitrión] Jinu no soportó el picante.
- [se queja]
- [anfitrión] Abby cayó.
Mystery es historia.
Parece que el corazón de Romance
tiene ¿acidez?
Hay un empate
entre mi compañero y Baby Saja.
¿Podrá mi compañero resistir?
¡Picante! ¡Picante!
¡No resistió, Baby Saja es el ganador!
Gu, gu, ga, ga.
[Rumi] Por favor, terminen.
[anfitrión] Es duro despedirse
con tanta diversión.
Difícil, difícil.
¿Por qué despedirse cuando tenemos
a otras invitadas muy especiales?
- [suspiros]
- ¿Qué hace?
¡Recibamos a Huntrix!
- [vítores]
- ¡Las amo, Huntrix!
Solo queríamos pasar y felicitar
a nuestros hoobaes por su debut y…
Y, claro, ¡Jugar con nosotros!,
¡Traigan los toboganes!
- [audiencia a coro] ¡Tobogán!
- Oh, no. [ríe] No podemos hacerlo.
[a coro] ¡Tobogán! ¡Tobogán!
Seguro. Por los fans.
[gritos emocionados]
[chirridos]
Esperen. ¿Qué pasa?
[se quejan]
¡Ya basta!
Por favor, ¡maldito cuero!
[chirridos siguen]
[anfitrión] ¡Huntrix llega a las bolas!
[aplausos]
Bueno, qué divertido.
Fue todo un honor
compartir escenario con ustedes.
- ¡Qué sexi!
- ¡Y muy respetuoso!
Oh, no. El honor fue nuestro.
- No, fue nuestro.
- Nuestro.
- [Sajas] Nuestro.
- [Huntrix] Nuestro.
[Rumi y Mira gruñen]
Busquemos a esos chicos.
Al fin, ¡iremos a los baños con Rumi!
[música misteriosa]
[música aumenta y cesa]
[Rumi] ¿Hombres?
[se quejan]
[risita] Guau.
¿De verdad nos siguieron aquí?
Sabía que lo harían.
Siempre me están mirando.
[ambas] No mira… [lloran]
¿Creen que dejaremos
que roben a nuestros fans?
Tendrán que pelear por ellos.
Sí, aléjense de nuestra Honmoon.
[ríe] No vinimos a pelear. Ellos sí.
Demonios de agua.
Oh, perfecto. Mis favoritos.
Maten a las cazadoras.
Luego, coman las almas que quieran.
[música de acción]
No pienses mal de los baños, Rumi.
Suelen ser divertidos y relajantes.
¡Diviértanse!
- Oh, vaya.
- [gruñe]
[risita]
[gruñe]
¿Qué pasa con la Honmoon?
Está empeorando.
No podemos solas. Necesitamos a Rumi.
[música de acción]
Guau. El rostro no.
Lo necesito para robar fans.
[gruñen]
[gruñe]
Eres fuerte.
¿Qué?
¿Una cazadora en parte demonio?
[música inquietante]
- [Mira] ¡Te necesitamos!
- [Zoey] ¡Rumi!
- [Mira] ¿Qué haces? ¿Dónde estás?
- [Zoey] ¡Rumi, te necesitamos!
[gruñe]
- ¡Rumi, ven aquí!
- ¡Rumi, te necesitamos!
- ¡Rumi!
[exclama]
[música de acción]
[Mira grita]
- [Rumi grita]
- [música cesa]
[jadea]
¡Ey! Es el baño de hombres.
Salgan de aquí.
Adiós.
♪ Eres mi soda pop. ♪
[música siniestra]
Una guerrera en parte demonio.
[susurros indistintos]
[música inquietante]
[se queja]
- ["Soda Pop" suena lejos]
- [se queja]
[demonios corean] ¡Saja Boys!
Los amo, chicos.
Son como nosotros.
Oh, vienen almas.
[Gwi-Ma] "My Little Soda Pop".
Pegadiza.
Es una sorpresa. Tu plan funciona.
Lo sé, y esa alma es solo el comienzo.
Déjame volver al trabajo
y tendrás un festín en poco tiempo.
[Gwi-Ma] Una de las cazadoras
tiene mi marca, pero no puedo controlarla.
Eso es bueno.
Así que tiene vergüenza.
Descubriré por qué,
y lo usaremos para destruirla
y a las cazadoras para siempre.
- [Gwi-Ma] Eres buen discípulo, Jinu.
- [ríe]
[música cesa]
¿Cómo pasamos de dorada a esto?
[Zoey] Miren los puntos débiles.
La Honmoon nunca estuvo así.
Gwi-Ma debe saber
que estamos por sellarla para siempre.
- ¿Y envío una banda de chicos demonio?
- Bueno, funciona.
Tranquilas,
seguro todos olvidarán la canción.
Nadie los recordará la próxima semana.
Ya verán.
- [puerta abre]
- [exclaman]
- ¿Chicas?
- ¡Hola, Bobby!
Es más serio de lo que creía.
Los Saja Boys se volvieron virales
luego de ese programa.
- Hasta tienen su propio fandom.
- [suena "Soda Pop"]
♪ Cool me down, you're so hot ♪
♪ Pour me up, I won't stop! ♪
♪ You're my soda pop… ♪
- ¡Bobby, contrólate!
- ¡Zoey!
Guau, es pegadiza.
Sí, es cierto, Zoey.
Son geniales, pero apestan.
Lo siento. Hace horas
que no me despego de esta pantalla.
Necesitaba apartarme y… [exhala]
Relájate, Bobby.
Son solo números de redes sociales.
No se acaba el mundo.
[estruendo]
Es una batalla por corazones y mentes.
Y por los fans.
¿Cuál es el mayor campo de batalla?
- [ambos] Los premios Idol.
- ¿La feria?
Exacto. Aplastémoslos ahí.
Demos el mejor espectáculo
y destruyámoslos para siempre.
Zoey, necesitamos una nueva canción.
Tengo 23 libretas
llenas de insultos para demonios.
Sí, que sean 30 libretas.
Mira, ¿la coreografía?
Sí, va a ser sensual.
Bailarinas de apoyo, listo.
Escribiremos una canción
que exponga a los Saja Boys.
Enviemos a esos horribles demonios
de vuelta al hoyo del que salieron.
- ¡Sí!
[gruñe]
¡Sí!
- ¡Sí!
- [suena "How It's Done"]
¡Les patearemos el trasero!
¡Eso es, chicas!
No entiendo lo de los demonios.
Parecen buenos, pero adoro su energía.
[música cesa]
[exhala]
Okey, tónicos. Hagámoslo. ¿Qué?
¿Jugo de uvas?
¡Ay, Zoey!
¿Una guerrera en parte demonio?
[ave pía]
[pía]
¿Esa ave tiene un sombrerito?
[chillido]
¿Qué?
[refunfuña]
- [música de tensión]
- [exclama]
[gruñido suave]
[gruñido]
[chilla]
[gruñe suavemente]
[exhala]
No, está bien. No hay problema. Déjala.
¿Qué eres?
"Hola, amiga. ¿Nos vemos? Jinu".
Ji… ¿Jinu? [ríe sarcástica] ¿Verte?
No voy a verte. ¿Quién crees que…? [grita]
[música misteriosa]
[pía]
[ronronea]
Okey, Jinu. Veámonos.
[música de suspenso]
[ronronea]
[música cesa]
[música de tensión]
[grita]
[música cesa]
- ¿Qué?
- Guau. No esperaba un abrazo, pero…
- [grita]
- Oye, okey, okey. Cálmate.
Pensé que el maniquí rompería el hielo,
pero me equivoqué.
- [gruñe]
- ¡Guau!
- ¡Ey! Solo quiero hablar.
- ¿Hablar?
Sobre tus marcas.
Primero hablemos de tus pantalones.
¿Ositos y trencitos? ¿De verdad?
[susurra] Chu, chu.
- ¡Ya deberías estar muerto!
- ¡Ey!
Pude contarles a tus amigas lo que eres,
pero no lo hice, ¿no?
Porque no lo saben, ¿no?
Ah, adiviné.
Una chica demonio. También cazadora.
Oculta, caminando libremente
por el mundo humano.
Soy guerrera, no demonio.
- ¿Por qué tienes marcas?
- No es asunto tuyo.
Yo sé cómo se siente tenerlas.
¿Sientes? Eres un demonio.
Los demonios no sienten.
¿Eso crees?
Es lo único que hacemos.
Sentir. Sentir vergüenza, miseria.
Así Gwi-Ma nos controla.
¿No lo oyes susurrándote?
- ¿De qué estás hablando?
- Ah.
Tienes suerte.
No olvidaré la primera vez que lo oí.
- Fue hace unos 400 años.
- [música conmovedora]
Mi familia era muy pobre y miserable.
Solo tenía una posesión, una vieja bipa.
Así que salí a las calles,
pero no conseguí nada.
Estaba desesperado.
Moríamos de hambre.
Entonces, lo escuché.
[Gwi-Ma] No puedes hacer nada
por tu familia. No la mereces.
Pero puedo ayudarte a merecerla.
En un instante, mi destino cambió.
Alabaron mi voz.
Hasta el rey me alabó.
Mi familia y yo
fuimos a vivir al castillo.
Al fin podíamos comer
y teníamos ropa limpia.
Éramos felices.
Pero las marcas se expandieron
hasta consumirme.
Me condenaron al mundo de los demonios.
Prisionero de Gwi-Ma
por toda la eternidad.
Mi familia lo perdió todo.
Y sin mí, estuvieron peor que antes.
Desde ese día, me persiguen
los recuerdos de haberles fallado.
[Gwi-Ma] Las dejaste.
Las abandonaste. Les fallaste.
Sí, me recuerdan mi vergüenza.
Una vergüenza de la que no puedo escapar.
[música conmovedora continúa]
Las tuyas también
son un recordatorio de tu vergüenza.
No me conoces.
Puedes contármelo. Voy a entender.
Soy el único que puede.
No soy como tú.
Negación, lo entiendo.
Yo también lo negaba.
Estaré aquí cuando dejes de fingir.
Hasta la próxima.
¡No habrá una próxima!
[gruñe furiosa]
[grita frustrada]
[Mira y Zoey] ♪ Jamás nos vencerás
con ese sucio plan. ♪
♪ Te vamos a… ♪
- [ambas vocalizan]
- [música discordante]
¡La canción apesta!
Debemos escribir
la mejor canción del mundo
para tener éxito en los premios Idol,
y evitar un apocalipsis demoníaco.
Sin presiones, chicas.
¡Sí! Tenemos que estudiarlos e insultar
sus estúpidos rostros, tan horrendos,
asquerosos, nada bonitos, muy brillantes,
simétricos, relucientes…
Okey, ¡basta! ¡Voy a noquearlos!
¡Al igual que vamos a noquear
a esos chicos!
¿Noquearlos? ¡Noquearlos!
La canción. ¡Nocaut!
♪ Tan dulce, el chico ideal ♪
♪ es un demonio fatal. ♪
- Me gusta.
- ¿Te gusta?
♪ Siempre dicen mentiras
hasta cuando respiran. ♪
♪ Va a salir mal. ♪
Guau. Eso suena bien.
♪ Voy a cambiar las… ♪ [tose]
- Lo siento.
- No te esfuerces.
Descansa la voz para los premios.
[hombre] Los ganadores de esta semana
son ¡los Saja Boys!
[Rumi] ♪ Tan dulce el chico ideal ♪
♪ es un demonio fatal. ♪
♪ Siempre mentir, engañar,
va a salir mal. ♪
[Mira] ♪ Sé lo que tengo que hacer. ♪
♪ Pronto te voy a vencer. ♪
♪ Porque a la oscuridad ya debes volver. ♪
Oye, qué buen ritmo.
- ¡Sí, es cierto!
- [demonio se queja]
¿También eres prisionero?
¿Gwi-Ma te está obligando?
[gruñe]
- Mira.
- ¿Estás bien?
Sí, gracias por cubrirme.
[hombre] ¡Lo más escuchado de esta semana
es "Dorada" de Huntrix!
[suena "Nocaut"]
♪ Uno, dos, tres, es un nocaut. ♪
♪ ¡Nocaut! ♪
♪ Oh, oh, da-da-da-da. ♪
[Zoey] ♪ Es un nocaut, voy a ganar.
Te voy a quebrar. ♪
♪ Es un nocaut, voy a ganar
y no voy a parar. ♪
Oh, ¿qué tal: "Un demonio sin sentimientos
no merece vivir"?
¡Tienes que morir!
♪ Uno, dos, tres, es un ¡nocaut! ♪
♪ Oh, oh. ♪
♪ ¡Es un nocaut! ♪
¡Miren!
♪ Oh, oh, da-da-da-da. ♪
- [hombre 1] ¡Uh!
- [hombre 2] ¡Son increíbles!
[Bobby] Bien equipo,
sé que todos hablan de Saja, Saja, Saja,
pero ahora hablarán
de ¡Huntrix, Huntrix, Huntrix!
[grita emocionado]
¡Los fanáticos durmieron en la acera
por la noche!
Fans felices, ¡feliz Honmoon!
- ¡Entren! Bienvenidos.
- [fans gritan]
Ey, ey, una fila. No empujen.
- ¿A quién se lo dedico?
- A los mayores fanáticos.
[música pop]
[fans gritan]
[gruñen]
¡Es un honor! ¡Otra mesa, ahora!
[fans] Joint signing!
¿Perdimos a la mitad?
¡Los Saja Boys se sentarán aquí!
- ¿Qué?
- Rumi, ¿qué haces?
- ¡Qué lista!
- [fans] ¿Ah?
Same table?
Necesitamos a todos los fans.
- Seguimos encontrándonos.
- [Mira gruñe]
¡No voy a sentarme con los Saja Boys!
[risita] ¿Qué tal?
[risitas]
- No creí que te gustara compartir.
- Adoro compartir.
Oh, ¿ya compartiste
el secreto con tus amigas?
¡Podría aplastar sus rostros ahora mismo!
¡Gracias por venir!
¿Se los digo yo?
No, yo voy a contarlo. Eventualmente.
¿Están susurrando?
[balbucean]
Su secreto está a salvo conmigo
[ríen nerviosos]
Oh. ¡Qué tiernos!
- [ladra]
- ¡Gracias por venir! ¡Malo, Saja Boy!
- Yo firmo.
- Yo.
No, yo firmo.
- Firmaré primero.
- [Mira] No, yo primero.
No hablaré con quien ayuda a Gwi-Ma.
Me ayudo a mí mismo.
Mira, si lo ayudo,
prometió borrar mis recuerdos.
Las voces en mi cabeza desaparecerán.
- Patético.
- ¿Yo?
Ni puedes hablar de tus marcas.
[grita de dolor]
¿Quieres que hable sobre mis marcas?
¡Las odio!
Como odio a los demonios
y como odio a Gwi-Ma.
Si el odio pudiera derrotar a Gwi-Ma,
lo habría derrotado hace mucho. Créeme.
[niña] Disculpe, señor Jinu.
Hice esto para usted.
Uh, ¿para mí?
[música suave]
Deberías escuchar esas voces
en vez de las de tu cabeza.
¿No es genial?
¡Uh, es Jinu, chicos! ¡Sí, Jinu!
"¿Uh, Jinu?".
[fans corean] ¡Jinu!
Por desgracia,
los Saja Boys debemos irnos. Gracias.
- [fans gritan y aplauden]
- [música pop]
[Jinu] "Jinu, tu alma es preciosa".
"Alma".
A internet le encantó,
e internet ¡nunca se equivoca!
¡Rujinu! Es perfecto.
Zoeystery. ¿Cómo se les ocurrió?
[Mira] ¿Miromabby?
Oh, ¡se ven bonitos juntos!
[gruñe]
[Rumi] ♪ "Eres malo y ya lo sé,
en tu feo interior. ♪
♪ Y tus marcas de maldad
me causan odio de verdad, lo vas a…". ♪
[suspira]
♪ En tus marcas de maldad,
yo solo veo la verdad. ♪
- [ronronea]
- Cálmate.
No iré a verlo.
[golpes en la puerta]
[Mira carraspea] ¿Rumi?
- Tienes que salir de aquí. Rápido.
- Te estoy oyendo.
- Sí, un minuto.
- [golpes continúan]
[ronroneo continúa]
- ¿Mmm?
- [música dramática]
[ave silba]
Eh… ¿Qué haces?
Em… Nada. Solo…
- Eh… ¿Querías pasar?
- Si quieres que pase, puedo pasar.
[Mira] Te oí cantando.
Suenas bien.
Sí, ¿quién lo diría?
Los tónicos sí funcionan.
Y ¿por qué cambias la letra?
Oh, es que… [suspira]
¿Crees que sea la canción correcta
para vencer a Gwi-Ma?
Está llena de odio.
Sí, porque lo odiamos a él
y a los demonios.
- No, lo sé.
- Okey, ¿qué es lo que te pasa?
Juraría que el otro día
le hablabas a un demonio.
- Eh…
- Y "¡Uh, Jinu!". ¿Qué fue eso?
Estaba intentando manipularlo.
Confundirlo.
Soy buena leyendo personas.
De hecho, soy una experta en eso,
y no puedo evitar pensar
que me estás ocultando algo.
Mira, yo no te estoy ocultando nada.
Lo juro.
[suspira]
Lo siento, sueno como una loca.
Supongo que los demonios
me están enloqueciendo.
¡Ay! Ya quiero destruirlos a todos
y que vuelvan con Gwi-Ma
a sufrir por toda la eternidad.
[ríe] ¿Verdad, Rumi?
Sí, sufrimiento eterno. Divertido.
TIENES UNA CITA
Hola, chicos.
Nuestro club de fans
ya llegó a los 50 millones.
[Romance] No podemos olvidar a Huntrix.
No lo habríamos logrado sin su apoyo.
Y a nuestros fans, gracias.
Nos alimentamos de sus energías.
En otras noticias, los desaparecidos
se triplicaron en las últimas 24 horas.
[Mystery] Nos emociona mucho
poder mostrarles algo nuevo.
[música inquietante]
TIENES UNA CITA
[música cesa]
[música pop suena lejos]
[suspira]
¿Quiere verme y llega tarde?
[grita]
¿Me hiciste venir
para matarme de un susto?
- Sígueme.
- [resopla]
Okey, qué bueno que al fin quieras hablar.
Pero podrías haber escogido
un mejor lugar para una cita.
¿Cita? ¡No! [asqueada]
¿De qué estás hablando?
Eso no significa…
[suspira] Eres anticuado.
Es una reunión de negocios.
Okey, entendido.
¿Y si te dijera que hay otro modo
de obtener tu libertad?
Te escucho.
Ayúdanos a ganar los premios Idol.
Porque, cuando ganemos,
la Honmoon quedará sellada,
y eso te dará tu libertad.
[música mística]
Gwi-Ma quedará fuera para siempre,
y los demonios abandonarán este mundo.
Finalmente, voy a liberarme de las marcas.
Basta de ocultarme. Basta de secretos.
Podrías quedar de este lado
cuando sellemos la Honmoon.
Lejos del mundo de los demonios,
lejos de Gwi-Ma.
Podrías librarte de las voces
para siempre.
¿Por qué crees que la Honmoon
podría salvar a alguien como yo?
Intentabas ayudar a tu familia.
Fue un error, Jinu.
No es tan simple.
Pero yo soy un error.
Lo fui desde el momento en que nací.
Así que tengo que creer.
Porque, si tú no tienes esperanzas,
¿qué esperanzas me quedan a mí?
¿Un brazalete para su hermosa novia?
- Oh, no. Ni siquiera es mi tipo.
- ¿Qué? ¿Disculpa? Soy el tipo de todos.
- No eres puntual.
- ¿Eres del siglo pasado?
- Veo por qué estás soltera.
- ¿Qué?
¿Lo ve? No funcionaría.
Ten, gratis. Búscate un chico mejor.
Este no tiene esperanza.
[ríe] Bueno, ahí está la respuesta.
Sin esperanza.
Es lo curioso sobre la esperanza.
Nadie más puede decidir si la sientes.
La decisión te pertenece.
Bueno.
Tú te lo pierdes.
- Solo quería el brazalete.
- Oh. Sí. El brazalete.
Hablando en serio,
no creo que seas un error.
- Okey, adiós.
- Sí, oh. Adiós.
- [ronronea]
- [pía]
- Necesito ver "Dorada" en vivo.
- Los premios son mañana.
No contuve la respiración
esperando la canción
o ya estaría muerta.
- [suspira]
- [suena "Nocaut"]
♪ Eres malo y ya lo sé
en tu feo interior. ♪
♪ Y tus marcas de maldad
me causan odio de verdad lo vas a… ♪
- [música cesa]
- ¿Qué pasa? ¿Por qué paramos?
Es que la letra no me gusta.
No creo que esté bien.
¿En serio? ¿Ahora?
No, está bien.
La segunda estrofa, ¿no?
¿Qué tal: "Y tus marcas de maldad
me causan odio de verdad, eres el mal"?
"Mi espada te va a llevar al día fatal".
"Voy a destrozarte
hasta que nada sea igual".
No, Zoey, es que… Es toda la canción.
Oh, okey, bien. Entonces,
mejor voy a destrozar esto, ¿sí? [grita]
Rumi, no tenemos tiempo
de cambiar la letra ni aunque quisiéramos.
Los premios son mañana.
Bueno, yo no creo que pueda cantar
esta canción.
Ey, chicas, solo quería traer
unas cosas de último momento.
Sé que todo fue
muy estresante últimamente,
y trabajaron tan duro
en la coreografía para los premios.
Quiero que sepan que me enorgullecen
y recuerden que estoy aquí literalmente
para lo que sea que…
[teléfono vibra]
♪ You're my soda pop!
My little soda pop! ♪
Manada, los necesitamos.
[música inquietante]
- [grita]
- Escucha, ¿qué es lo que te pasa?
Te lo dije, la canción es…
No estoy hablando de la canción,
¡hablo de ti!
¿Por qué cuestionas todo lo que hacemos
cuando estamos tan cerca
de sellar la Honmoon?
- ¿Qué no nos estás diciendo, Rumi?
- Eh…
¿Qué nos ocultas?
¡No todo se trata de tus inseguridades!
Mira, no quise decir…
¿Podrían dejar de discutir y mirar ahí?
[música dramática]
- Un desgarro.
- Es enorme.
[suena "Nocaut"]
Si estás con nosotras, pruébalo.
♪ Es un nocaut, voy a ganar,
te voy a quebrar. ♪
♪ Es un nocaut, voy a ganar
y no voy a parar. ♪
♪ Te aplastaré y sin dudar
mis armas voy a usar. ♪
♪ Y aunque intentes tú rendirte,
morirás, ya lo verás. ♪
♪ Una gran sorpresa es este nocaut. ♪
♪ Pues un demonio así
no tiene que vivir. ♪
♪ Tienes que morir. ♪
♪ Uno, dos, tres. ♪
[se queja]
[ambas] ¡Rumi!
♪ Ya no puedes escapar. ♪
♪ Ya es un nocaut, te voy a ganar
y no voy a parar. ♪
[grita]
¡Los pasajeros!
[Jinu en teléfono]
¡Manada, los necesitamos!
¡Manada, los necesitamos! ¡Manada…!
[por parlante]
El tren está llegando a la estación.
[Mira] Lo que pienses de la canción,
ahora no importa.
Todo está en juego, ¿sabes?
Y tenemos que enfrentarlo juntas.
Siempre te apoyo,
pero es difícil entenderte esta vez.
No podemos ganar sin tu voz, Rumi.
Confía, voy a asegurarme de ganar.
[música siniestra]
[música cesa]
[ronronea]
Okey, quería preguntarte algo,
¿por qué el ave tiene un sombrerito?
Lo hice para el tigre,
pero el ave se lo roba.
[pía]
[ambos ríen]
Bueno, sobre mañana,
¿ya evaluaste mi propuesta?
Mira, quiero creer en tu loco plan,
pero no creo poder ayudarte.
De hecho, ya lo hiciste.
Pasé toda mi vida guardando un secreto,
avergonzada de quién soy,
cuanto más ocultaba la vergüenza,
más crecía y crecía
hasta que empezó a destruir lo único
que me daba un propósito: mi voz.
[música conmovedora]
Pero desde que te conocí,
y a medida que hablamos,
no lo entiendo, pero de alguna forma
mi voz estuvo sanando.
[suena "Libre"]
♪ Yo me escondí y me quebré. ♪
♪ Perdí la voz sin entender. ♪
♪ Mis notas no tenían control. ♪
♪ Mi vida ya quedó sin dirección, ♪
♪ pero junto a ti, puedo revivir. ♪
♪ Crees no servir, ♪
♪ aunque para mí lo haces. ♪
♪ Siempre quise cambiar.
Sé que yo puedo. ♪
♪ Y lo haré si a mi lado tú estás. ♪
♪ Cuando te veo, ♪
♪ todo empieza a encajar. ♪
♪ yo empiezo a confiar. ♪
♪ Mis secretos oscuros te cuento. ♪
♪ Mis temores y mis pensamientos. ♪
♪ Tienes tu sombra ♪
♪ y yo igual, en realidad. ♪
♪ Hay que enfrentarla ♪
♪ si queremos la verdad. ♪
♪ Con valor y un alma que vibre, ♪
♪ solo así ya podremos ser libres. ♪
♪ Libres de ver, ver. ♪
♪ Enfrentar nuestros miedos es bueno. ♪
♪ Que el pasado sea solo un recuerdo. ♪
♪ Oh, pasa que yo pierdo mi norte. ♪
♪ Me duele esperar que todo mejore. ♪
♪ Iluminas pronto mi oscuridad
que yo siempre quise ocultar ♪
♪ y despiertas partes de mí
que yo nunca más pensaba encontrar. ♪
♪ Tan rechazado,
despreciado en mi vida yo me sentí. ♪
♪ Sin opciones de ilusiones,
un abismo crecía en mí. ♪
♪ Todo es fácil a tu lado ♪
♪ y me siento liberado. ♪
♪ Me resisto y no quiero,
pero siempre vuelvo. ♪
♪ Cuando te veo, ♪
♪ todo empieza a encajar. ♪
♪ yo empiezo a confiar. ♪
♪ Con valor y un alma que vibre, ♪
♪ solo así ya podremos ser libres. ♪
♪ Libres de ver, ver. ♪
♪ Enfrentar nuestros miedos es bueno. ♪
♪ Que el pasado sea solo un recuerdo. ♪
[Rumi] ♪ Guau. ♪
♪ Te doy mi mano ♪
♪ abierta. ♪
[Jinu] ♪ Libre, libre. ♪
[Rumi] ♪ Abramos esa puerta. ♪
[Rumi] ♪ Yo me escondí y me quebré. ♪
♪ Perdí la voz, ♪
♪ me diste fe. ♪
♪ Enfrentar nuestros miedos es bueno. ♪
♪ Que el pasado sea solo un recuerdo. ♪
[canción se desvanece]
Uh…
No oigo su voz.
[música esperanzadora]
Haré que los Saja Boys pierdan mañana.
Y ambos ganaremos.
Rumi, espera…
Yo…
Ya quiero verte mañana en el escenario.
- [se queja]
- [voces de demonios]
[música siniestra]
[gruñidos]
¿Por qué están tristes?
Todo va de acuerdo al plan.
Miren todas estas almas. ¿Ah?
[susurra] Voltéate.
[Gwi-Ma] Qué gracioso.
Por un momento, me pareció
que creíste que podías ser libre.
[Gwi-Ma ríe]
[ríe]
Sí, qué gracioso.
[Gwi-Ma] Porque, si de verdad le creíste,
si pensaste que escaparías de lo que eres,
de lo que hiciste…
- [se queja]
- …le habrías contado la verdad.
Traicionaste a tu propia familia.
Las dejaste atrás.
¡No, Jinu!
[Gwi-Ma] Las abandonaste.
No olvides nuestro trato,
porque puedo subir
el volumen de sus voces.
¡No, por favor!
[Gwi-Ma] O bien, podrían desaparecer.
No creas que puedes escapar
de tu realidad.
[música conmovedora]
[Mira suspira] Siempre lo mismo.
Tal vez puedan comprender.
No, Rumi.
Nada va a cambiar
hasta que desaparezcan tus marcas.
- Todo listo. Bueno, no todo aún.
- [ronronea]
[música cesa]
Miren, las últimas semanas fueron duras.
Y lo admito, no fui mi mejor versión.
Pero sé que podemos ganar mañana.
Solo hay que cantar la mejor canción.
Y "Nocaut" no es…
Está bien, Rumi.
De acuerdo.
No es la canción
que conectará a todos los fans.
Tampoco nos conecta a nosotras.
[suspira]
Sé que nunca debemos mostrar
nuestros miedos y fallas,
pero, miren,
soy una persona un poco difícil.
Muy franca, temperamental, agresiva.
Toda mi vida esos rasgos fueron algo malo.
Pero, de alguna forma,
con ustedes, me siento bien.
Yo siento lo mismo.
Antes de unirme a Huntrix,
sentía que mis pensamientos,
mis letras y todas mis libretas
eran inútiles y raras.
Pero, con ustedes dos, significan algo.
Yo tengo valor.
Yo también tengo miedo de perderlas.
Por eso tenemos que terminar con esto.
Todos los miedos son los demonios.
Pero mañana podemos ganar la guerra.
Con la Honmoon esté sellada,
nos libraremos de los demonios
y de los miedos para siempre.
Y, entonces, podremos descansar.
¿Ir a los baños juntas?
- ¿Qué?
- ¿A los de mujeres, no de hombres?
- Por un día de spa contigo.
- ¡Sí!
¿Qué canción vamos a cantar?
- "Dorada".
- "Nocaut".
Es decir, "Dorada". Sí, "Dorada".
Es sobre nuestro mejor lado.
Rumi, ¿tu voz está bien?
Nunca estuvo mejor.
¿Fans felices?
[todas] ¡Feliz Honmoon!
- ¡Sí!
- [Zoey festeja]
[anfitrión] Dos bandas, un premio.
Cada copo de nieve es único.
Pero un copo de nieve es el mejor.
¿Quién va a llegar a la cima?
Los fans de todo el universo
van a decidirlo.
El momento más esperado.
Aquí están las campeonas
por cinco años consecutivos
de los premios Idol,
- ¡Huntrix!
- [suena "How It's Done"]
[audiencia grita]
Contra los nuevos robacorazones,
¡los Saja Boys!
¡Sí, los amamos!
[anfitrión] ¿Quién ganará?
[audiencia grita lejos]
Mira a ese presumido.
Le rompería el rostro.
Guárdalo para el escenario.
Por favor, denles la bienvenida
a ¡los Saja Boys!
- [fans corean] ¡Saja Boys!
- [audiencia grita]
[hombre] ¿Dónde están?
¡Odio a Abs!
- Los Saja Boys están discutiendo.
- ¿Qué?
¡Seguimos nosotros!
Okey. Esto es todo por los fans.
Por el mundo.
Por nosotras.
¡Sí! Ganemos y celebremos
con perritos de maíz.
- Perritos de maíz.
- ¡Sí, perritos de maíz!
[ríe]
Eh… Okey, parece
que hubo unos cambios en el programa.
Presentando su nueva canción,
"Golden", ¡Huntrix!
- [suena "Dorada" por parlantes]
- [vítores]
♪ Estaba muy sola, lo sé. ♪
♪ Sin despertar en mi lugar. ♪
♪ Si miro atrás,
no era capaz de comprender ♪
♪ que era la reina que debo ser. ♪
♪ La dualidad no era realidad. ♪
♪ No me podía encontrar. ♪
♪ Fui juzgada por cada profesor ♪
♪ y hoy sé que lo voy a lograr. ♪
♪ Porque empieza el show. ♪
♪ Voy brillando, ♪
♪ empezando ♪
♪ lo que debo ser. ♪
¡Las amo tanto!
♪ Comienzo hoy, muy lista estoy. ♪
♪ Voy a creer. ♪
♪ Me elevo más, más, más. ♪
♪ Es mi momento. ♪
♪ Juntas brillamos más fuerte. ♪
♪ Porque dorada es mi suerte… ♪
¡Lo hace perfecto!
- Acabemos con esto.
- [gritos ahogados]
- [ambas] ¡Bobby!
- ¡Entran en 20 segundos!
♪ Guau, voy brillando, ♪
♪ empezando ♪
♪ lo que puedo ser. ♪
♪ El día es hoy, ♪
♪ muy lista estoy. ♪
♪ Es lo que debo ser. ♪
♪ Llegó el día, mi suerte es dorada… ♪
[gruñidos y risas]
¿Bobby?
¡Sí! ¡Rumi lo hace perfecto!
♪ Llegó el día hoy. ♪
♪ Muy lista estoy. ♪
♪ Es lo que debo ser. ♪
[música se desvanece]
[suena "Nocaut"]
♪ Nocaut, nocaut, nocaut, nocaut. ♪
- ¿Qué?
- Pero ¿por qué pusieron "Nocaut"?
Algo no está bien.
- ¡Rumi!
¿"Nocaut"? ¿Seguimos cantando?
¿Es una nueva canción?
♪ ¡Es un nocaut! ♪
♪ Tan dulce el chico ideal. ♪
♪ Es un demonio fatal. ♪
♪ Siempre mentir, engañar,
va a salir mal. ♪
♪ Sé lo que tengo que hacer. ♪
¿Zoey?
¿Mira?
♪ Porque a la oscuridad ya debes volver. ♪
♪ En tu cara se ve, eres de lo peor… ♪
[mujer] ¿Discuten?
¿Por qué? No.
¡Por favor, basta!
♪ Es odio de verdad lo vas a ver. ♪
¡Rumi!
♪ Tienes que estar listo para el nocaut. ♪
♪ Debo terminar con este gran dolor,
eres lo peor. ♪
¡Resiste, Rumi! ¡Ya vamos!
♪ ¡Es un nocaut! ♪
♪ Pues un demonio así
no tiene que vivir. ♪
♪ Tienes que morir. ♪
♪ Uno, dos, tres. ¡Es un nocaut! ♪
Sabemos lo que eres.
- Eres un demonio.
- Un error.
[Rumi] ¡No!
[ambas demonios]
Fuiste un error desde que naciste.
¡No!
[música inquietante]
[audiencia grita]
[gritos]
[gritos y murmullos]
[respira agitadamente]
¿Qué?
¿Cómo están aquí?
Estaban en el escenario.
¿No eran ustedes? Oh.
Oh, qué bien.
[música de tensión]
¡No!
- ¡No!
- Rumi, ¿por qué tienes marcas?
Debían haberse borrado. No debían verlas.
¿Nos estuviste ocultando esto
todo este tiempo?
No, tenía un plan para borrarlas.
Jinu tenía que…
¿Jinu? ¿Trabajas con él?
¡No! No, lo estaba usando
para resolver todo esto.
¡Para curarme!
¡Para cumplir con nuestro deber!
Podríamos ser fuertes.
Estar juntas.
¿Cómo podríamos estar juntas
si no sabemos la verdad, Rumi?
Lo sabía.
Era demasiado bueno para ser verdad.
Mira, ¡no! ¿No lo viste?
¡El dorado! ¡Estamos muy cerca!
¡No! ¡No se vayan! ¡No se vayan!
¡Puedo… [voz de demonio] resolverlo!
[música de tensión aumenta]
[música se vuelve conmovedora]
[voz normal] Zoey, por favor.
[llora]
¡Jinu! ¡Jinu! ¿Dónde estás?
¡Jinu!
[música siniestra]
Dime que no fuiste tú.
¿Cómo pudiste?
Fue todo mentira.
¡Fue real!
Lo que tuvimos fue real. ¡Estoy segura!
Las cosas que dije
fueron para que confiaras.
- Es todo.
- ¡No! Conozco tu historia.
Eras buena persona y sigues siéndolo.
Solo cometiste un error.
¡Las abandoné!
[música dramática]
Así es. Te mentí.
Hice el trato con Gwi-Ma
para escapar de mi miserable vida.
Abandoné a mi hermana, a mi madre.
Mientras yo dormía en el palacio
con sábanas de seda
y me acostaba habiendo comido.
Las abandoné. Las abandoné.
Pero tú no eres así.
Ese es tu demonio interior.
- ¡Lucha contra eso!
- ¡No funciona así!
[voz de demonio] ¡Claro que sí!
¡Escúchate!
¿Funciona?
Eres un demonio como yo.
Lo único que podemos hacer
es vivir con nuestro dolor,
nuestra miseria.
Es todo lo que merecemos.
[respira agitadamente]
[música dramática]
¡La Honmoon se está desmoronando!
Debido a la ruptura pública de Huntrix,
se cancelaron
los premios internacionales Idol.
Estos son los ganadores
de los premios Idol.
Artistas del año: Saja Boys.
[Gwi-Ma] No las mantuviste juntas.
Estás solo, pero no tienes que estarlo.
[presentadora]
Mejor artista nuevo: Saja Boys.
Canción del año: "Soda Pop".
Ícono mundial del año: Saja Boys.
Hola, chicos.
Deben estar tristes
por la separación de Huntrix.
Nosotros también.
Así que, para levantarles el ánimo,
ofreceremos
una actuación especial en vivo.
A la medianoche, Torre Namsan.
No vayan a perdérselo.
[música inquietante]
Gwi-Ma está viniendo.
[sonido metálico]
[Mira demonio]
¿Creíste que tenías una familia?
No lo mereces.
Nunca lo mereciste.
¿Qué haremos sin Rumi?
Nuestras canciones
tienen armonías triples. ¿Cómo…?
Ya no estamos juntas, Zoey.
No merezco tener una familia.
[exclama y solloza]
[Zoey demonio]
Eres molesta. No lo mereces.
Nunca pertenecerás a ningún lugar,
pero yo puedo darte
un lugar de pertenencia.
[susurros de demonios]
[música inquietante]
[exclama]
[grita]
¿Rumi?
[música dramática]
Pensé que podría resolverlo.
Curarme.
Pero me quedé sin tiempo.
Me vieron.
Lo saben.
Ya no puedo negarlo.
Esto es lo que soy.
Rumi, no.
Sabías que era un error
desde el principio.
Haz lo que debiste haber hecho
hace mucho tiempo
antes de que destruya
lo que juré proteger.
Por favor. [voz de demonio] ¡Hazlo!
No puedo. [solloza]
Cuando perdimos a tu madre,
yo juré proteger
todo lo que quedara de ella.
Pero nunca pensé
que tendría una hija como tú.
Todo lo que me enseñaron,
me indicaba que estaba mal,
pero le hice una promesa.
Así que di todo lo mejor de mí
para aceptarte y ayudarte.
[voz normal] ¿Aceptarme?
Me pediste que me cubriera,
que me ocultara.
Sí, hasta poder solucionar todo.
Y aún podemos.
Cubramos tus marcas
y resolvamos las cosas.
Les diré a Mira y a Zoey
que fue una mentira,
una ilusión de Gwi-Ma para separarnos.
No.
No seguiré ocultándome.
¡Basta de mentiras!
Rumi, aún podemos resolverlo.
¿No lo entiendes?
Esto es lo que soy.
Mírame.
¿Por qué no puedes mirarme?
- ¿Por qué no podías amarme?
- Te amo.
[voz de demonio] ¡Como soy!
Por eso debemos ocultarlo.
No debemos mostrar
nuestros miedos y fallas.
Solo así protegeremos la Honmoon.
[música dramática se intensifica]
[voz de demonio] Si esta es la Honmoon
que debo proteger,
me alegra destruirla.
[música se incrementa y cesa]
[exhala]
[Gwi-Ma] Bien hecho.
¿Listo para olvidarlo todo?
Bien, estoy listo para el festín.
[música siniestra]
[ronronea]
[multitud corea] ¡Saja! ¡Saja!
¡Saja! ¡Saja! ¡Saja!
- [música de tensión]
- [multitud sigue coreando]
¡Saja! ¡Saja!
[vítores y gritos]
[suena "Your Idol"]
[Saja Boys armonizan demoniacamente]
♪ I'll be your idol! ♪
♪ Keeping you in check
Keeping you obsessed! ♪
♪ Play me on repeat kkeuteopsi
In your head! ♪
♪ Anytime it hurts, play another verse ♪
♪ I can be your sanctuary! ♪
♪ Know I'm the only one right now ♪
♪ I will love you more
When it all burns down! ♪
♪ More than power, more than gold ♪
♪ You gave me your heart
Now I'm here for your soul ♪
♪ I'm the only one
Who'll love your sins! ♪
♪ Feel the way my voice
Gets underneath your skin! ♪
♪ Listen cause I'm ♪
♪ Preaching to the choir ♪
♪ Can I get the mic a little higher? ♪
♪ Gimme your desire! ♪
♪ I can be the star you rely on ♪
♪ Nae hwanholae chwihae
You can't look away ♪
♪ Don't you know I'm here to save you? ♪
♪ Now we runnin' wild ♪
♪ Yeah, I'm all you need ♪
♪ I'mma be your idol! ♪
♪ Unh! Bichinaneun fame
Gyesok oecheo I'm your idol! ♪
♪ Thank you for the pain
'Cause it got me going viral! ♪
♪ Oh yeah, naji anneun fever
Makin' you a believer ♪
♪ Nareul wihae neon jonjae haneun aideul ♪
♪ Living in your mind now ♪
♪ Too late 'cause you're mine now ♪
♪ I will make you free ♪
♪ When you’re all a part of me! ♪
♪ Preaching to the choir! ♪
♪ Can I get the mic a little higher? ♪
♪ Gimme your desire! ♪
♪ Once we set your world on fire! ♪
♪ Nae hwanholae chwihae
You can't look away ♪
♪ No one is coming to save you ♪
♪ Now we running wild! ♪
♪ You're down on your knees ♪
♪ I'mma be your idol! ♪
[Rumi] ♪ ¡Oh! ♪
[música de suspenso]
[Rumi] Ser guerrera es mi don.
Con poder en mi canción.
Los demonios morirán
y nuestra luz ya brillará.
[Gwi-Ma] ¿Viniste aquí así?
¿Crees que puedes sanar el mundo?
Ni puedes sanarte a ti misma.
No puedo.
[Gwi-Ma] Y ahora todos te ven
como realmente eres.
Así es.
[Gwi-Ma] Y la Honmoon ya no existe.
Lo sé.
Así que podemos hacer otra.
[sonido se desvanece]
[Rumi con voz normal]
♪ Nothing but the truth now ♪
♪ Nothing but the proof of what I am ♪
♪ The worst of what I came from ♪
♪ Patterns I'm ashamed of ♪
♪ Things that even I don't understand ♪
♪ I tried to fix it ♪
♪ I tried to fight it ♪
♪ My head was twisted ♪
♪ My heart divided ♪
♪ My lies all collided ♪
♪ I don't know why I didn't ♪
♪ Trust you to be on my side ♪
[suena "What It Sounds Like"]
♪ I broke into a million pieces ♪
♪ And I can't go back ♪
♪ But now I'm seeing all the beauty ♪
♪ In the broken glass ♪
♪ The scars are part of me ♪
♪ Darkness and harmony ♪
♪ My voice without the lies ♪
♪ This is what it sounds like! ♪
♪ Why did I cover up
The colors stuck inside my head? ♪
♪ I should've let the jagged edges
Meet the light instead ♪
♪ Show me what's underneath ♪
[Huntrix] ♪ I'll find your harmony ♪
♪ The song we couldn't write ♪
♪ This is what it sounds like! ♪
[Gwi-Ma] ¡Paren esta canción!
[Rumi] ♪ We're shattering the silence ♪
♪ We're rising, defiant! ♪
♪ Shouting in the quiet ♪
[Huntrix] ♪ "You're not alone!" ♪
♪ We listened to the demons ♪
♪ We let them get between us ♪
♪ But none of us are out here
On our own! ♪
♪ So we were cowards ♪
♪ So we were liars ♪
♪ So we're not heroes ♪
♪ We're still survivors! ♪
♪ The dreamers, the fighters ♪
♪ No lying, I'm tired ♪
♪ But dive in the fire ♪
♪ And I'll be right here by your side ♪
♪ We broke into a million pieces
And we can't go back ♪
♪ But now we're seeing
All the beauty in the broken glass ♪
♪ The scars are part of me
Darkness and harmony ♪
♪ My voice without the lies ♪
♪ This is what it sounds like! ♪
♪ Why did we cover up
The colors stuck inside our head? ♪
♪ Get up and let the jagged edges ♪
♪ Meet the light instead ♪
♪ Show me what's underneath ♪
♪ I'll find your harmony ♪
♪ Fearless and undefined ♪
♪ This is what it sounds like! ♪
[música dramática]
[quejidos]
[gruñe]
[Gwi-Ma] ¡Sus voces no me pueden derrotar!
[música de tensión]
[Gwi-Ma gruñe]
- ¡No!
- ¡Rumi!
[gruñe del esfuerzo]
[gruñe]
- [grita]
- [música se desvanece]
[música conmovedora]
- [exclama]
- [se queja]
- ¡Jinu! ¡No!
Lo siento por todo.
[Jinu se queja]
No. Yo quería liberarte.
Lo hiciste.
Me devolviste mi alma.
Y ahora…
te la entrego.
[música conmovedora se intensifica]
[grita]
[Gwi-Ma ruge]
[suena "What It Sounds Like"]
[multitud] ♪ Oh! ♪
♪ This is what it sounds like, hey! ♪
♪ Oh! ♪
♪ Hey! ♪
♪ This is what it sounds like, hey! ♪
♪ Oh! ♪
♪ Hey! ♪
Eres mi tipo. Lo lamento.
[multitud]
♪ This is what it sounds like, hey! ♪
[Mira grita] ¡Abdominal!
[multitud] ♪ This what it, this is what it
This is what it sounds like! ♪
[Huntrix] ♪ We broke into a million pieces
And we can't go back ♪
♪ But now I'm seeing all the beauty
In the broken glass ♪
♪ The scars are part of me ♪
♪ Darkness and harmony ♪
♪ My voice without the lies ♪
♪ This is what it sounds like! ♪
♪ Why did we cover up
The colors stuck inside our head? ♪
♪ Get up and let the jagged edges
Meet the light instead! ♪
♪ Show me what's underneath ♪
♪ I'll find your harmony ♪
♪ Fearless and undefined ♪
♪ This is what it sounds like! ♪
♪ My voice without the lies
This is what it sounds like! ♪
♪ Fearless and undefined ♪
♪ This is what it sounds like! ♪
♪ Truth after all this time ♪
♪ Our voices all combined!
When darkness meets the light ♪
♪ This is what it sounds like! ♪
[público vitorea]
¡Las amamos, Huntrix!
[música se desvanece]
Amo a mis chicas.
[música esperanzadora]
[multitud enloquece]
[música se desvanece]
- [música tranquila]
- ¡Ah!
Guau. Se siente increíble.
Lo esperábamos hace años.
Es cierto. ¿Viste lo que te perdías?
Oh, sí. Quiero venir cada día
de nuestro descanso de tres meses.
Rumi, me alegra mucho que no estés muerta.
Guau, Zoey, eres demasiado directa.
Pero, sí.
[solloza] Es que…
Significan mucho para mí,
y no sé qué haría sin ustedes.
- [todas lloran]
- Las amo muchísimo.
[corean] ¡Sofá! ¡Sofá! ¡Sofá!
¡Sofá! ¡Sofá! ¡Sofá! ¡Sofá!
Tres meses de sofá.
[chicas ríen]
[Zoey] Oh, mírenlas. Qué bonitas.
Creo que fue un lindo descanso.
Sí, yo ya me siento recargada.
Yo también, pensé que quería mi sofá,
pero el sofá puede esperar.
[Rumi] Hola, chicas.
[chicas hablan indistintamente]
- Hola, soy Zoey, ¿cómo te llamas?
- Son tiernas.
- Son las mejores.
- Son perfectas.
[Zoey] No, yo las quiero más. Las amo.
[suena "Takedown (versión de Twice)"]
REGRESA
HUNTRIX
[Tigre suspira]
LAS GUERRERAS K-POP
- ♪ Huntrix girls to the world! ♪
- ♪ Takedown ♪
♪ It's a takedown ♪
♪ So sweet, so easy on the eyes
But hideous on the inside ♪
♪ Whole life spreading lies
But you can't hide ♪
♪ Baby, nice try ♪
♪ I'm 'bout ta switch up these vibes
I finally opened my eyes ♪
♪ It's time to kick you
Straight back into the night ♪
♪ 'Cause I see your real face
And it's ugly as sin ♪
♪ Time to put you in your place
'Cause you're rotten within ♪
♪ When your patterns start to show ♪
♪ It's makes the hatred wanna grow
Out of my veins ♪
♪ I don't think you're ready
For the takedown ♪
♪ Break you into pieces
In a world of pain ♪
♪ 'Cause you're all the same ♪
♪ Yeah, it's the takedown ♪
♪ A demon with no feelings
Don't deserve to live ♪
♪ It's so obvious ♪
♪ I'mma gear up and take you down ♪
♪ Oh, oh, da-da-da-da ♪
- ♪ It's a takedown ♪
- ♪ Oh, oh, da-da-da-da ♪
♪ I'mma take you down ♪
♪ Oh, oh, da-da-da-da ♪
♪ It's a takedown ♪
- ♪ Oh, oh, da-da-da-da ♪
- ♪ Take it down ♪
♪ It's a takedown, I'mma take you out
You'll break down like, "What?" ♪
And it ain't gonna stop ♪
♪ Jung-shin-eul-noh-koh
Null-jib-balb-goh! ♪
♪ Kal-eul-seh-gyuh-nuah ♪
♪ You'll be begging and crying
All of you dying, never miss my shot ♪
♪ When your patterns start to show ♪
♪ It makes the hatred wanna grow
Out of my veins ♪
♪ I don't think you're ready
For the takedown ♪
♪ Dangdang ha geh uh-doom
Ap-eh da-ga-su ♪
♪ Da mu-nuh-deuh-ryuh ♪
♪ Yeah, it's the takedown ♪
♪ A demon with no feelings
Don't deserve to live ♪
♪ It's so obvious ♪
♪ I'mma gear up and take you down ♪
- ♪ Oh, oh, da-da-da-da ♪
- ♪ It's a takedown ♪
♪ Oh, oh, da-da-da-da ♪
♪ I'mma take it down ♪
♪ Watch me do it, yeah ♪
♪ Takedown ♪
♪ Oh, oh, da-da-da-da ♪
♪ Oh, you're the master of illusion ♪
♪ Nah-rul-sok-ee-ryuh-ha-ji-ma ♪
♪ Look at all the masses
That you're fooling ♪
♪ But they'll turn on you soon, so how ♪
♪ How can you sleep
Or live with yourself? ♪
♪ A broken soul
Trapped in the nastiest shell ♪
♪ Yong-hon-ub-neun ♪
♪ Nee mok-soom-eul ♪
♪ Geun-uh-roh and watch you die! ♪
♪ You can try, but you can't hide ♪
♪ It's a takedown, I'mma take you out
You'll break down like, "What?" ♪
It ain't gonna stop ♪
♪ I'mma cut you open, lose control
Then rip out your heart ♪
♪ You'll be begging and crying
All of you dying ♪
- ♪ I'mma gear up and take you down! ♪
- ♪ Oh, oh, da-da-da-da ♪
- ♪ Takedown! Yeah, yeah! Yeah, yeah! ♪
- ♪ Takedown! ♪
- ♪ Oh, oh, da-da-da-da ♪
- ♪ Takedown! Watch me do it, yeah ♪
♪ Take it down! ♪
[canción termina]
[música dramática]
[mujer canta en coreano]
[música se desvanece]
[música rock animada]
[música dramática]
[música inquietante]
[música de tensión]
[música conmovedora]
[música esperanzadora]
[música se desvanece]